Ben tornato.
Bene, prendiamo solo cinque minuti per rendere rapidamente questo sito Web un po 'più bello solo per
mostrarti quanto sia facile personalizzare un sito.
Una volta che hai fatto il layout, fai un passaggio consigliato che ho menzionato più volte quando crei un
sito web e scopri che il tuo layout lo rende reattivo.
E una volta fatto, il resto è abbastanza divertente.
Devi solo aggiungere delle belle proprietà CSSA ad alcune immagini per farle volare.
Quindi nel nostro caso voglio mostrarti un sito Web chiamato ben nessun punto XYZ condiviso e ti
aiuterà davvero perché ti dà risorse di progettazione gratuite da usare e hanno illustrazioni di font mockup UI kit tutto gratis
che puoi usare sul tuo sito web.
Nel nostro caso possiamo usare qualcosa di simile a Disegna qui.
Questo ci dà un sacco di illustrazioni illustrate o autorizzate dal MIT.
Quindi, se vado a navigare ora, vediamo che abbiamo un sacco di immagini che possiamo usare, quindi nel mio
caso ho scaricato una di queste immagini e la useremo come foto di copertina.
Quindi torniamo al nostro progetto e nella mia foto di copertina qui invece di avere solo una copertina
con punti esclamativi Avrò solo un tag immagine che avrà una classe di copertura di una proprietà CSSA che vedremo una
classe SS che utilizzerà e si collegherà all'immagine che ho appena scaricato nella mia cartella immagini.
Ancora una volta la scarpa è già nel tuo file di avvio che ti ho dato.
Quindi se stai guardando una cartella vedrai che abbiamo una cartella di immagini e da
lì prenderemo il sorteggio.
Scott, lo salvo, lo aggiorno e mi assicuro di finire quella metà con una parentesi finale e aggiorno.
E questo è quel PMG.
Rinfresciamo.
Va molto meglio.
Ma ragazzo, questa è una grande immagine.
Possiamo facilmente risolverlo andando al nostro piccolo andando alla nostra copertina e usando la classe di copertina che abbiamo aggiunto all'immagine per
dire solo che vogliamo che la larghezza sia.
Bene, possiamo dirlo al 100%, ma potrebbe essere troppo grande.
Non mi piace così tanto.
Facciamo 30 YEM cinque aggiornamenti per R. E. M. ricaricare.
Va meglio.
Ma vogliamo sbarazzarci di questo sfondo rosso ora.
Diamo tutto in bianco.
Sta per salire nella nostra zona e possiamo davvero rimuovere il rosso da qui.
Mi aggiorno molto meglio sembra molto meglio.
Tutto ok.
Quindi, come vediamo le dimensioni dell'immagine e la crescita, il che è buono ma sembra bello e carino come la foto di copertina.
Un'altra cosa che ho notato è che quando scorro verso il basso voglio che la scheda dell'intestazione sia
appiccicosa, cioè scorrere con me e questo è un altro schema comune che vedremo che è abbastanza facile da fare.
Possiamo semplicemente dare all'elemento nav una classe appiccicosa e questa classe appiccicosa può
dire che le persone hanno una posizione fissa e una cima di 0 che sta iniziando a parlare.
E se lo aggiorno, sarà effettivamente a causa della posizione fissa, anche se ora funziona.
Ha incasinato il nostro.
Quindi vogliamo assicurarci che il con sia sempre al 100 percento.
Quindi, alla fine, tutto ciò che faremo è dire con il 100 percento di nuovo insieme che queste tre proprietà insieme sono
un modello comune che vedrai per rendere la navigazione appiccicosa in modo che ora quando scorro verso il basso guardi
che la nostra navigazione è piacevole e appiccicosa.
Rendiamo blu la barra di navigazione verde.
Quindi trasformerò questo in blu, va bene, sembra molto meglio.
Cos'altro possiamo cambiare il nostro carattere, diciamo a qualcosa di più carino della famiglia di caratteri, diciamo semplicemente Ariel Fyrir.
Tutto ok.
Sembra un po 'più pulito.
Cos'altro possiamo fare qui.
Bene, per finire, forse vogliamo fare qualcosa di diverso quando passiamo il mouse sopra la zona.
Diciamo che con le scatole quando ci passiamo sopra con il mouse, posso semplicemente copiarlo e incollarlo.
Facciamo inclinarli un po '.
Quindi dirò box e invece di shadow o box shadow dirà trasformare e
diremo solo che vogliamo ruotare diciamo negativo di 7 gradi in modo
sicuro e rinfrescante.
Guarda quello.
Abbiamo alcuni sistemi a griglia che quando ci passiamo sopra ruotano di 7 gradi.
Voglio dire che voglio dimostrarti quanto velocemente possiamo convertire un sito Web per iniziare
a sembrare bello, non è affatto perfetto, ma cambiando alcune proprietà ora siamo passati da questo alla nostra vista finale e puoi immaginare come
all'interno di un giorno di miglioramento di questo sito Web rendendolo un po 'più bello
Forse ti piacciono davvero le schede di questo sito Web che hanno qui in modo da poter semplicemente ispezionare l'elemento
e forse semplicemente copiare i loro stili CSSA.
Ma c'è molta flessibilità qui.
Il punto importante, tuttavia, è il fatto che inizi con il layout utilizzando blocchi flessibili e griglia
CSSA e quindi dipende da te e dalla tua creatività progettare bellissimi siti Web.
Spero sia stato divertente.
Mi sono sicuramente divertito molto a giocare con CSSA great e fluxbox e ci vediamo nel prossimo video.